리치맨
밤 늦게 도대체 어딜 돌아다니는 거야?
근데 만나서 뭐...
니 얼굴 이 기억난다고. 그래서?
기억나면 뭐?
관둬!
관둬, 관둬!
-7화-
아이 나 진짜!
내가 미쳤지...
한밤중에 이게 뭔 짓이야 대체.
야 무슨 비가 이렇게 갑자기!
다 젖었어. 아, 내 가방...
보라 너 우산 가져왔지?
아 맞다!
저기 혹시 이대표님?
맞잖아요. 저기 오토바이가.
아닙니다. 예?
안녕하세요. 저 보라친구 박미소에요.
안녕 못합니다?
들어가. 난 도진씨 집에 갈게.
뭐? 왜?
나 오늘 안 들어온다~
- 내일 봐.
-  야,
야, 박미소!
아, 이거 말고 다른거 없어?
왜요. 딱인데요.
너무 커서 바꾸려고 했는데 대표님 드릴게요.
니 방은 어느거야?
저거야?
네.
대표님.
아 왜 남의 방에 허락도 없이 들어와요?
왜,왜,왜?
- 아 나가요 나가.
-  왜?
아 빨리요! 나가!
그냥 여기 딱 앉아만 있어요.
고개도 돌리지 말고.
아우, 덥다...
여기 왜 오신 거예요?
저한테 무슨 하실 말이라도?
보고 싶어서.
아, 뜨거!
오바하지마.
보고싶단 말이 그 보고싶단 말이 아니라구.
.
니 얼굴이 기억났어.
자다가 문득.
한 번도 다른사람 얼굴이 기억난 적 없었는데,
아니 한 번도는 아니구 하여튼.
근데 떠 올랐다구 니 얼굴이.
니 얼굴을 알아볼 수도 있겠다 싶었어.
그래서 확인하고 싶었다.
남들이 들으면 웃을지 모르지만 나한테는 중요한 일이니까.
♫ it's hard for me to forget you ♫
♫ 어떻게 기억이 쉽게 잊혀질까요 ♫
♫ it's hard for me to hate you ♫
♫ 어떻게 내가 그대를 미워할까요 ♫
어, 뭐야! 뭐!
아, 정전인가 봐요...
아 진짜. 뭐 이딴!
가만히 계세요. 촛불 가지고 올게요.
아이, 진짜!
어~ 아!
- 뭐야. 왜 왜 왜?
- 아!
- 왜, 뭔일이야?
-  아아아 아...
뭐하는 거예요!
내가 아냐. 니네 집인데?
- 아 엉덩이 좀 치워 봐요.
- 야 왜 어딜 만지는 거야!
- 아, 무슨 소리에요!
- 아, 요기. 거기 찾아보라고. 요기!
-거기,거기,거기!
-거기, 뭐? 거기, 거기?
- 뭐 야?
- 아, 찾았다!
빨리 불켜! 빠빨리 빨리 빨리!
난장판이구만?
나중에 치우면 돼요.
그것보다 아까 하던 얘기요.
뭐?
내 얼굴요. 알아보실 수 있으시다고.
모르겠다. 그냥 얼굴이야.
밀가루 반죽에 손으로 꾹꾹 눌러놓은 것처럼
눈 있고, 코 있고, 입 있는.
갈게?
어딜요?
아닌거 확인했으니까 가야지.
옷도 다 안말랐는데
그거 입고 오토바이타구요? 헬맷쓰고?
이건 누구야?
고, 고, 고등학생때 사진이에요...
너무 웃기죠?
지금봐도 진짜 웃기네.
대표님 안 가세요? 비도 그친거 같은데.
아직 안그쳤구나.
맞다. 옷도 다 안말랐지?
그럼 어떡하죠? 뭐 라면이라도 먹을까요?
그건 좀 오바다 그쵸?
.
야, 하나만 묻자.
너 김분홍 진짜 몰라?
네, 몰라요.
아, 그래도 다시 한 번 잘 생각해봐.
잊고있을 수도 있으니까.
어렸을 때 친구라던가,
아니 그건 아니구 선배라던가.
아니면 혹시 어릴 적 헤어진 언니라던가.
기억 안나요. 왜요?
니가 자꾸 그 여잘 떠올리게 해.
이상하게 들릴지도 모르겠지만!
처음 만났을 때 니가 김분홍이라고 이름 말했을 때부터.
아니 그렇다고 내가 착각한 그 이후부터.
니가 처음에 회사에 하고 온 그 목걸이도 그렇고.
니가 칼국수 먹는 모습도 그렇고.
아, 그 양철나무꾼!
자냐?
자라.
이것들이!
왜 고려장을 시킬려고!
할매, 할매, 할매!
아이고 아파!
할매, 할매!
할매!
할머니가 입원한 요양병원에서 분홍언니를 처음 만났어.
김분홍 씨!
보라야 니 뭐하노? 퍼뜩 쓰레빠 가 온나!
알았다!
그 사람이 이유찬?
그래서 이제 어쩌겠다구?
솔직하게 다 말할래.
그리구 나서?
사과해야지 진심으로.
받아줄진 모르지만...
[주간업무보고서]
흠. 게임기획은 포기한거야?
아닙니다. 하고 있습니다.
난 사업부에 너 보낼 생각 없다.
차라리 짤랐으면 짤랐지.
괜히 부사장님 말에 헛 꿈 꾸지 말구, 시킨거나 잘 해.
저, 대표님.
드릴 말씀이 있습니다.
예, 차관님. 이유찬입니다.
심사회의가 지금 막 끝났어요.
잠시만요.
[과기정통부 정영숙차관]
예. 말씀하세요.
축하드립니다.
디에스 프로젝트가 정부지원사업에 선정됐어요.
앗싸!
감사합니다. 차관님 덕분이에요.
그 동안 고생 많으셨어요.
기다리고 계실 거 같아서 먼저 연락드리는 거예요.
곧 정식으로 연락갈 거예요.
저희도 곧 정식으로 다시 찾아 뵙겠습니다. 예.
- 예스, 예스, 예~스!
- 예~스!
- 아~!
오늘은 파티다!
[디에스  정부산업 선정-금요일은 파티다!!-]
진짜? 축하해!
부사장님께도 전달해!
-네!
-아니!
내가 지금 갈게!
♫ 하지만 바빠 바빠 넌 전화도 안 받고 ♫
♫ 몰라 몰라 넌 내 맘도 모르고 ♫
♫ 어떻게 나를 알 수가 있겠니 바보야 ♫
♫ 정신 좀 차려 ♫
♫ 너만 좋아서 ♫
♫ 난 클럽도 안 가고 ♫
♫ 일편단심했던 나인데 ♫
♫ 첫 눈에 반했던 그 때로 ♫
아이구야, 한시름 놨다!
혹시라도 통과 못하면 내가 얼마나, 어?
자,자,자!
금요일엔 마시고 죽자!
나 한숨도 못잤어.
잠이 안와, 잠이.
만들고 지우고, 만들고 지우고.
누가보면은 나 완전 오덕이다, 오덕.
잘 안되는거야?
맨날 똑같지 뭐, 밤새서 만들때는 막 대단한 거 같은데
아침에 일어나서 보면은 그냥 쓰레기고.
아침부터 굶었더니...
이 뼈다귀는 이게 최고야.
근데 왜 안 먹어?
옷에 튈까봐 그래? 앞치마하고 먹어.
어...
근데 옷이 오늘 무슨 날이야?
자기 나 놀래키려고 일부러 그러는거지?
그런거면 너무 길다... 나 열받으려 그래.
뭐?
진짜 모르는거야? 오늘이 무슨 날인지?
-생일
-생!
[신용카드 거래 승인-카드 한도 초과]
-한도 초과 나오는데...
-네?
설마요, 다시 한 번 해보세요.
세번째에요.
그러면 이걸로...
그냥 이걸로 계산해주세요.
통장관리 좀 해 자기야.
좋은 집 살고, 좋은 차 끌고 다니면 뭐해?
월세 빠져나가는 거 깜빡했어.
차도 범퍼나가서 새로 갈았거든.
통장에 돈 안남았어?
나 짤렸잖아...
아니 그거 말고, 돈. 많잖아?
보너스만 5억이라며?
그거야 벌써 2년 전 얘기지.
차사고 뭐사고, 부모님 좀 드리고...
5억 그거 생각보다 얼마 안해.
그럼 이제 어쩔건데?
당장 월세는? 자기 오피스텔 월세만 백 억 훌쩍 넘어보이던데?
차 팔지 뭐, 할부가 좀 남긴했지만.
아휴, 걱정마! 석 달만 버티면 된다니까?
곧 나와요 대박 아이템이!
-안 나오면?
-나온다니까?
-안나오면?
-나온다니까!
나 생일선물 안사줘?
아...
그래 뭐 사줄까? 말만 해.
아무거나?
얼마에요?
만 삼천 육백원 입니다.
-감사합니다.
-안녕히가세요.
야, 너 그거 잘 보관해.
내가 다음 생일에는 거기다 5만원 짜리 꽉꽉 채워줄라니까.
퍽이나!
진짜라니까? 나 못 믿어?
나 슈터만든 차도진이야.
알았다, 알았어!
나 먼저 들어갈게.
어? 왜 내가 데려다줄게.
아니야 택시타고 갈게. 가!
그럴래?
그래...
가라니까?
-도진아!
-어?
잘 살아.
오늘 차도진이랑 끝내고 왔어.
뭐?
알고 보니까 순 개털이야.
너 도진선배 지금 상황 어떤지 잘 알잖아!
하필 이럴 때. 언제는 사랑한다며?
사랑은 사랑이고, 현실은 현실이지.
지금 아니면 못 헤어지겠더라고.
마음 굳게 먹었다.
감정 문제가 아니라 계산착오가 있었어.
걔 잘못 아니야.
내 실수니까 뭐.
그래서 넌 어떻게 됐어? 김분홍.
니네 대표한테 얘기했어?
못했어.
회사에선 도저히 그럴 분위기도 아니고...
따로 만나서 얘기하기도 뭐하고.
야, 잘했어.
내가 곰곰이 생각해 봤는데 얘기하지마.
하면 안돼.
너만 얘기 안하면 모르고 지나가는 거야!
누가 알아. 알게 뭐야.
물론 니가 처음에 그 이름 말한 건 실수야.
잘못했지만 뭐 그게 큰 죄 지은 것도 아니고
니네 부사장도 얘기하지 말랐다며!
선의의 거짓말이라는게 있는거야.
만약 얘기해서 서로한테 상처주고 둘 사이 금가는 거면
너 솔직히 말해. 가식떨지 말고!
이유찬 좋아하잖아!
아니라니까 몇 번 말해!
아니 그냥 다 떠나서 내가 좋아하면 뭐해.
너 말대로 어차피 별나라 사람인데.
별나라 사람인데 한밤중에 너보러 집에도 찾아오고
같이 자고 그런다?
그건 그럴만한 이유가 있었고!
어쨌든 남녀관계는 어떻게 될 지 모르는거야.
미리 단정짓지마.
하룻밤만에 만리장성도 쌓았다가 허물었다 하는게 남녀 사이야.
그건 니 얘기구.
야, 너나 잘해.
일찍 잘래.
감정노동 무지 빡쎈 하루였어.
말한다, 말하지 않는다,
말한다, 말하지 않는다, 말한다.
어? 아저씨 내려요!
말하지 않는다...
뭐해?
도진 선배...
선배는 무슨 이제 같은 회사도 아닌데...
그냥 이름불러 친구.
웬일이야 이시간에?
뭐 친구끼리 꼭 일이 있어야지 보나?
미소한테 얘기 들었어. 안 만난다며?
미소 얘기는 하지 말자. 서로 쿨하게 끝낸거니까.
아참, 너 바쁠 테니까.
이거 슈터2야.
결국엔 딴 건 못 만들겠더라구.
어, 잘됐다.
고생했어.
해낼 줄 알았어.
아이, 아니야 그정도.
새롭다고 하기엔 뭐하지만 여기까지가 내 최선이야.
이거 니가 이대표님한테 좀 보여줄래?
직접 주지 그래? 그 동안 고생해서 만든건데.
그냥... 니가 대표님하고 친하잖아.
덕 좀 보자!
걱정마. 넥스트인에 다시 복직시켜 달라거나
그런건 아니니까.
그냥 솔직한 대답을 듣고 싶어서 그래.
마지막으로.
그 사람이 재밌다고 하면 재밌는거니까.
2년동안 결국 그런 소리 한 번도 못듣긴 했지만.
어때?
글쎄?
게임만 하지 마시구요.
이제 그림에도 좀 관심 좀 가져주세요?
여자친구의 일이니까.
어머 이게 누구야? 민태라?
아니지 이제 민대표님이지.
안녕하셨어요?
귀국했다는 얘기는 벌써 들었는데, 연락 한 번 못했네.
미안. 일년 내내 전시라 나두 너무 바빠서...
대표님이 왜요? 연락은 제가 드렸어야죠.
그치?
- 남자친구에요.
-  아!
- 안녕하세요.
-  네, 안녕하세요.
이거 얼마할까요?
미안 민대표.
전시만 하고 경매는 안하겠다고 작가와 약속한거라.
한 번 물어봐 주세요, 작가한테.
저 알거에요.
-그게 좀...
-부탁드려요.
제가 직접 해도 되지만,
그래도 상도의가 있는거니까.
그럴게?
너 뭐하는 사람이야?
자기 애인이 뭐하는 사람인지도 모르는 사람이 남친이라니.
나 그래도 이쪽 세계에서는 알아주는 컬렉터야.
- 뉴욕에 있을 때 세계 200대 컬렉터에 뽑힌 적도 있어.
- 오오.
내 갤러리 수장고에 모딜리아니도 있다?
설마 모딜리아니도 모르는 건 아니지?
알아 그 정돈! 모딜리아니.
그 눈 쭉 찢어진 여자 그린 사람이잖아.
이렇게 생긴... 맞지?
눈이 찢어진게 아니구요.
눈동자를 안 그린 거지.
왜?
모딜리아니는 그림을 그리는 사람에 대해 잘 모르면
눈동자를 그리지 않았대.
잔느라는 자기 애인한테 한 말 유명하잖아.
'내가 당신의 영혼을 알게되면 그때 당신의 눈동자를 그릴게요.'
누구랑 닮았네?
내 눈은 보여?
어어 보여.
이제 하나도 안 따가워.
잠깐만.
유찬씨 잠깐만?
백치
대표님 어디세요?
꼭 드릴 말씀이 있어서요
저기요. 그림 좀 봐도 되죠?
예?
아, 네.
그림 언제부터 그렸어요?
어렸을적 부터요.
어디서 배웠어요?
안 배웠습니다.
연락 주세요.
길바닥에서 재능 낭비하지 말구요.
김보랍니다.
뭐야 너? 여기서 뭐해?
꼭 드릴 말씀이 있어서요.
전화를 해도 안 받으시길래...
내일 얘기하라고 했잖아.
아니요. 잠깐이면 돼요!
저 대표님한테 거짓말 한 거 있어요.
전부터 말씀드리려고 했는데...
어? 보라씨네.
여긴 어쩐 일이에요?
아, 네. 회사일 때문에요.
좀 급한일이라.
어쨌든 들어가서 얘기해요.
아닙니다.
아, 이거 전해 드리러 왔어요.
차도진씨가 프로그램 한 게임이에요.
슈터2.
대표님께서 꼭 봐주셔야 된다고
저한테 신신당부를 해서요.
내일 찾아 뵙겠답니다.
꼭 검토해 주세요.
- 중요한 얘기란게 이거야?
- 네.
나한테 거짓말 한 거 있다며?
아, 그게...
차도진 씨 퇴사하고도 계속 만났거든요 이것 때문에!
그게 답니다.
네, 뭐...거짓말이라기보단 뭐...
굳이 얘길 안했달까?
그럼 안녕히 계세요. 안녕히 계세요!
들어가자.
이 자식은 지겹도록 슈팅 게임만 파는구만?
그게 그렇게 재밌어?
어.
나랑 놀 때두 그렇게 좀 이쁘게 좀 웃어봐라. 어?
어?
이 게임 좀 위험한데.
우리가 개발중인 프로젝트랑 겹치는 게 너무 많다.
어떡할래? 게임만 사는거면 뭐...
꼭 성공 못하더라도
서로 출시 시기만 조정하면 피해갈수는 있잖아.
최악의 경우에 사장시켜 버리고.
어쨌든 회사에 다시 들이는 건 나는 반대.
재능은 있다 쳐도 인간적으로 문제가 너무 많아.
부사장님 답지 않네. 오늘은?
회사에 다시 들이는 건 나두 싫어.
걘 여기 오면 또 죽치고 앉아서 시간만 때울거야.
울타리가 야성을 죽인달까...
나도 그랬으니까.
아직은 완성된것도 아니니까 뭐.
아이템만 사던가.
그래 그게 좋겠다.
오케이!
이건 나한테 맡겨.
이것은 엉망이다, 다시해라.
부탁드립니다 대표님.
차도진씨 다시 재입사하게 해달라는게 아니구요.
나도 그럴생각 없다.
그게 니가 부탁한다고 될 일도 아니고.
당연히 그렇죠.
알고 있습니다.
그러니까 그냥 재밌다고 한 마디만 해주세요.
음, 대표님 기준에는 못 미칠지 몰라도 도진씨한테는 지금
그 무엇보다 대표님의 그 말 한마디가
제일 중요하니까.
거짓말이라도 하라고?
네, 거짓말이라도 좀 해주세요!
그래도 한때는 넥스트인 직원이었고
대표님을 우상처럼 생각하는 사람한테
응원 한 마디 정도는 해주실 수 있잖아요?
야, 김보라.
내 진짜 정말 궁금해서 그러는데
넌 도대체 남의 일에 왜 그렇게 오지랖이야?
남의 일 같지 않으니까요.
차도진씨 마음 누구보다 제가 아니까요.
우리 땐 그냥 다 그래요.
부족하고 서툴고 못났고
그래서 더 인정받고 싶고.
한 마디라도 더 잘한다, 좋아졌다, 재밌다.
그냥 대표님의 그 칭찬 한 마디면 된다구요.
그래서, 그럼 뭐가 달라지는데?
달라지죠! 달라져요.
칭찬은 고래도 춤추게 한단 말 모르세요?
- 봤어? 고래가 춤추는거?
-  네?
봤냐구?
네, 봤어요.
보여 드려요?
저한테 칭찬 한 번 해줘보세요 아무거나.
넌 착해, 바보같이.
뭐야, 아직 안 갔어?
예, 아직...
빨리 가.
여기 미련 두지 말고.
예, 근데 좀 전에 하신 얘기요. 저한테 진짜로...
아 진짜!
말귀를 그렇게 못 알아먹으니까 그딴거나 만들고 있지.
전혀 생각도 못했으니까요.
대표님이 저한테 회사를 차려준다고 하실 줄은...
딱 거기까지야.
출자금만. 더 이상은 없어.
남한테 손 내밀 생각 말고,
니가 알아서 크란 말이야.
3년 만에 날 따라잡는다며?
아, 내가 회사를...
그럴려면 빨리 가서 달려.
심장이 터지도록. 그래도 쉽지 않을 거니까.
예, 갑니다.
저 달릴 겁니다.
심장이 터지도록.
감사합니다.
니가 만든 게임 슈터2.
나쁘지 않았어. 재밌어
칭찬이야.
유찬아!
우리 저 친구 아이디어만 사기로 했잖아?
내가?
아, 그랬나?
괜찮아.
어차피 큰 돈도 아니고 회사 돈으로 출자할 것도 아니니까.
그게 문제가 아니고.
저 게임 위험하다고, 우리 시장 가져갈 수도 있어.
에이, 그럴리가!
근데 뭐 그럼 어쩔 수 없고.
이대표!
시장은 넓어요, 부사장님.
우리가 더 큰 시장을 먹으면 되잖아.
파이를 나눌 생각을 말자.
차라리 파이를 하나 더 만들자.
그건 부사장님 모토기도 하고.
그리고 난 재밌는게 좋아.
이것도 일종의 게임 같은 거잖아.
내가 투자한 인간캐릭터가 나도 모르는 사이에 업그레이드가 돼서
내 옆에서 어깨를 나란히 딱 서는 거야.
재밌을거 같지 않아?
그럼 결정하기 전에 나한테 말을 했었어야지.
그건 미안.
다른 사람 이목도 생각을 해야 되고.
남이사님이나 다른 직원들은 어떻게 생각을 하겠어?
다들 차도진보다 더 오래, 더 열심히
우리 회사를 위해서 일했던 사람들이라고.
그 사람들도 다 욕심이 있고 파이를 갖고 싶어하는 사람들이야.
거기까진 생각 못했네.
그것도 미안.
아, 됐다.
이미 뱉은 말인데 뭐 되돌릴 수도 없는거고.
화난 거 오래간만에 보네?
화 안났거든?
에이, 화 났는데.
화 안 났다고.
간다.
화났대요~ 부사장이~
화났대요~
칭찬은 고래도 춤추게 한다
♫ 도도한 니 눈빛 조금 까칠한 니 말투 ♫
♫ 어쩌면 그렇게 내 맘을 흔들어 놓니 ♫
♫ 나를 바라보는 너의 섹시한 두 눈에 ♫
♫ 내 맘이 떨려와 어쩌면 좋아 ♫
♫ 아무 말도 내게 하지 마 괜찮아 ♫
♫ 조금 천천히 우리 사랑 시작될 거야 ♫
♫ 하지만 바빠 바빠 넌 전화도 안 받고 ♫
♫ 몰라 몰라 넌 내 맘도 모르고 ♫
♫ 어떻게 나를 알 수가 있겠니 바보야 ♫
♫ 정신 좀 차려 ♫
♫ 너만 좋아서 ♫
♫ 난 클럽도 안 가고 일편단심 했던 나인데 ♫
♫ 내게 다시 돌아와 첫눈에 반했던 그 때로 ♫
♫ 그 사랑 너야 ♫
회사를 차려줘? 아하하,  참.
진짜 지 멋대로야, 지멋대로.
나도 회사 관둔다고 하면 하나 차려 줄라나?
이사회에서도 그래.
꼭 그렇게 지 잘난 척 쎈 척 티를 내야 되냐고?
뭐 틀린 말 한 건 없잖아요.
맞는 말을 싸가지 없이 하니까 그렇지.
이대표 무슨 일 꾸미고 있는거야?
자네 알지?
진짜 몰라?
갑자기 서버판부지가 왜 필요한건데?
솔직히 미니파일 서버는 지금으로 충분하잖아?
글쎄요...
이봐 이봐.
이사인 나도 부사장인 자네도
그 머릿속에 뭐가 들어있는지를 모르잖아.
말이돼?
그래~ 디에스까지는 해놓은 게 있으니까 그렇다 쳐.
솔직히 게임 사업 문제없고, 앱도 잘 나가고,
왜 자꾸 무리해서 신규사업 늘리는 건데.
돈도 안 되는 정부사업은 왜 그렇게 딸려고 난리냐구.
확장성은 더 크잖아요.
확장성은 옘병!
이사님, 오늘 우리 기분 풀러 왔잖아요~
자, 과일도 하나 좀 드시고.
이래서 엔지니어 출신이 경영을 하면 안되는 거야.
이상만 크지 현실감각이 없잖아.
솔직히 자네 같은 사람이 했어야지 대표는.
아이고, 그만 하세요! 취하셨어.
어때, 함 해볼래? 대표.
지금 분위기면 안될 것도 없잖아?
이사회 소집해서 대표이사 해임결의안 내버리면.
이사님
- 회사 그만 두실래요?
- 어?
그때 말씀하세요. 해임건.
농담이야, 이사람아!
아, 농담 좋아 하잖아.
시도때도 없이 농담하는 사람이 왜 갑자기 정색이야.
-농담이라도 그런 말 하지 마세요.
-  참 나!
이 회사 유찬이가 씨앗이에요.
누가 뭐래도 넥스트인의 엔진은 이유찬이라구요
차체가 아아무리 그럴 듯 하고 바퀴가 튼튼해도
엔진 없이 못 굴러가요.
하지만 뭐 싸가지가 좀 없는 엔진이긴 하죠.
뭐? 회사를 차려줘? 차도진한테?
응! 나 진짜 이유찬 다시 봤다.
그래서 회사 차리라고 돈을 얼마나 준대?
한 10억? 20억?
그 정돈 주지 않겠어?
사무실도 구하고 직원도 구하려면.
도진선배도 이제 대표니까.
그 나이 에 완전히 땡 잡은거지.
아니다.
땡은 운이고 노력하는 놈한테 결국 못 당하는 거지?
그렇게 기를 쓰고 붙잡고 늘어지더니 결국 만들더라? 슈터2.
어떡하니?
며칠만 참았어도 진짜 평강공주 되는건데.
왜 웃어? 징그럽게. 나 꼬시냐?
에휴! 다시 만나 바보야.
됐어, 야.
오는 놈 철저히 검증하고 가는 놈 안 잡는게 내 신조야.
솔직히 도진선배가 가고싶어 간 건 아니지.
그때는 상황이 그랬으니까 너 붙잡고 싶어도 못 붙잡은거고.
지금은 다시 시작하고 싶지 않을까?
그 마음까지 내가 알고 싶진 않네요.
지가 알아서 찾아오면 모를까.
차도진도 박미소 못지않은 자존심인데
당연히 지가 먼저 찾아오진 않지.
내일 우리 파티 같이 갈까?
도진 선배도 올건데?
에브라바디 핀~
이야
찬스에 강한 남자 강찬수! 대표님 축하드립니다!
-아, 수고!
-감사합니다!
장팀장 입니다. 고생하셨습니다. 축하드립니다.
장팀장님도 수고!
스티브다. 축하한다!
세연씨 한 잔해.
수고!
축하해요!
너 진짜, 일부러 그러는 거지?
-한국말 존대말 너무 어려워.
-재밌게들 놀아.
나 그냥 이렇게 내버려 두면 안돼? 지저스!
아니, 누굴 그렇게 찾으시나?
둘러보면 뭐 알아보기나 해?
아이고, 차도진씨는 누가 부른거야?
몰라? 난 아닌데.
남이사님 한테도 좀 한 잔 하자고 해.
얘기도 좀 나누고.
이사님!
우리 한 잔 해야죠?
아이고 우리회사 평균연령 높이는데 일조하고 계신 남이사님!
아이 뒷 방 노인네처럼 여기 있지 말고!
아 젊은 것들하고도 좀 어울리세요.
말을 한 마디 해도 진짜.
짠, 짠, 짠, 짠!
오늘은 좋은 날이라 내가 참는다.
자, 짠!
쎄뇨리타. 난 갈게.
어디? 어디!
저 과한 여자는 누구야?
니 여자친구시잖냐!
야, 유찬아 태라오면
이쁘다고 꼭 칭찬해줘야 돼. 알겠지?
어, 왔어?
누구야? 진짜 여자친구야?
제 여동생이에요.
그럼 태산 민회장 따님?
-아마 그럴걸요?
-헐!
와, 민태라 오늘 진짜 예쁜데?
축하드려요 이대표님?
야, 나 이거 아무래도 갈아입을까봐.
촌스럽게 자꾸 그럴래?
살쪘는지 배도 좀 끼는 거 같고 불편해...
아, 맞다!
나처럼 미리 챙겼어야지.
가서 탄수화물 엄청 먹을거니까,
지금 이거 먹자?
♫ 하지만 바빠 바빠 넌 전화도 안 받고 ♫
♫ 몰라 몰라 넌 내맘도 모르고 ♫
♫ 어떻게 나를 알 수가 있겠니 바보야 ♫
어이!
♫ 정신 좀 차려 ♫
김보라!
♫ 너만 좋아서 난 클럽도 안 가고 ♫
♫ 일편단심 했던 나인데 ♫
♫ 내게 다시 돌아와 첫눈에 반했던 그 때로 ♫
♫ 기다려줄게 ♫
야, 이게 뭐야 이게. 안어울리게!
딴 사람인줄 알았어!
자, 건배 한 번 하시죠.
디에스 프로젝트 일등공신 김보라를 위하여!
왜?
대표님이 김보라씨 얼굴을 알아보네?
그치, 지금 들어왔는데 부른거 맞지?
그쵸?
뭐해? 건배 해야지?
어...
넥스트인과 디에스를 위하여!
위하여!
아, 보라씨, 보라씨!
오늘 멋있어. 멋있어!
우리 디에스팀 저쪽 테이블이에요.
아, 제 친구에요.
가! 나 이것좀 먹고 있을게.
알았어.
여기는 웬일이실까?
어? 도진씨?
안녕? 보라가 지인 참석 가능하다길래.
넥스트인 사람들도 궁금했고.
돈 많은 남자들도 많을 것 같고?
그렇지 뭐..
아 참 축하해. 회사 차린다며?
소식이 벌써 거기까지 갔나?
야~ 빠르네 빨러.
아이 뭐,때가 온거지.
누구 말대로 석달은 더 걸릴 줄 알았는데.
어떡해? 너 돈 한푼 없잖아.
아, 맞다.
이유찬이 차려주는 거랬지?
뭐 이유찬은 아무한테나 그러나?
가능성을 봤으니까 믿고 투자한 거지.
그러고 보면 인생 참 한 끗 차이야.
믿어 주거나 안 믿어 주거나.
믿는 도끼에 발등은 안 찍혀야 할텐데.
박미소씨 걱정이나 하세요.
뭐, 어쨌든 잘 돼서 다행이네.
하, 야, 고맙다. 근데 너 어떡하냐?
내가 잘못돼야 니가 두고 두고 후횔 안하고 살텐데.
야!
누구?
뭐랄까.
친구의 친구?
친구따라 놀러왔다네.
인사해. 여기는 내 새 여친, 오세연.
넥스트인에서 일해.
안녕하세요?
네. 안녕하세요.
갈까?
음. 잘 나가는 아이돌이 한대.
아 싸!
근데 저 여잔 누군데? 보기엔 괜찮은데.
뭐 어쨌거나 또 찐따 붙으면 불러~
대신 다음엔 현금 받는다?
- 강찬수
- 마셔라.
마셔라!
오~~~
잠깐, 그런 의미에서!
-일 이 삼.
- 삼!
오마이갓!
오마이갓. 하하하 하하하
오~~보라씨 취한거 아니지?
취 취 취 취한거 아니쥐, 아니쥐,
오오오오오 나왔어 나왔어.
좋아, 좋아, 좋아!
세연!
빙고!
세연양!
괜찮아.
또,또?
쓰레기...
이유찬...
빙고~
팀 리더를 만나는 중 ...
이거 맞춰봐요!
이대표님~
이사님!
-꼰대이사!
-뭐야! 설마 그게 나야?
내가 어찌!
김보라!
아~ 취했어 취했어!
아 미쳤나봐...
정신차리자 김보라.
아, 어떡하냐 이거?
괜찮아요?
아~ 네. 괜찮습니다. 민태라 언니님.
오늘 보니까 보라씨 진짜 재밌는 사람이네.
아 네. 제가 술만 들어가면 개그맨이라구...
친구들이 막.
보라씨 혹시 이대표 좋아해요?
네.
네?
아니요? 말도 안돼요.
제가 어떻게.
그래요. 말도 안돼요.
앞으로도 잊어 버리지 말아요.
그럼 안되는 거니까.
네...
아, 이거.
저번에 말했던거.
아, 네! 고맙습니다.
오늘 너무 귀여웠어요, 보라씨.
근데 왜 좋아하면 안되는데요?
좋아할 순 있잖아요. 뭐든...
그건 내 마음인데요?
예, 차관님.
기획안 올린 그대롭니다.
-검토 부탁드리겠습니다.
-으, 춥다...
예.
택시야, 어딨니?
예, 감사합니다. 네.
김보라!
어? 아! 대표님이다!
아직 안 갔어?  코트는?
글쎄요. 어디로 갔을까요?
에휴, 이런 바보.
아휴 추워.
왜 안돼요?
제가 대표님 좋아하면?
제가 민태라씨 보다도
훨씬 먼저 좋아했는데요?
아이, 뭔 바보 뚱딴지 같은 소리야.
저 바보 아니구요!
저요,
대표님이 남해로 분홍언니 찾으러 왔을 때부터!
너, 누구야?
아니에요. 아무것도!
죄송합니다...
니가 분홍일
어떻게 알아?
너 도대체 누구야?!
돈으로 사랑을 살 수는 없다 @viki에 의해 자막과 분절을 넣은
♫ 나만의 Real love Real love ♫
♫ 너만의 in my heart in my heart ♫
최종목적지는 바로 빅파일입니다.
태산전자가 개인통합전산망 시장에 뛰어들었대.
오빠 일이였으면 무릎까지 꿇었을까?
내 일이기도 해.
걔 날 가지고 논 거야!
만나서 전해줘, 내 눈앞에 다시는 띄지말라고.
둘 사이에 도대체 무슨 일이 있었던거야?
나중에 다 잊혀지고 좋은 기억만 남았을 때쯤에,
그 때 다시 만나요 이대표.
김보라 씨에 대해 내가 모르는거 있지?
두 사람 못 만나게해. 오빠가.
그 동안 감사했습니다. 안녕히계세요.
♫ Real love ♫